27 июня - add: redux, чтобы управлять состоянием приложения, смена имени пользователя на главном экране меняет state. План на завтра: создать веб-сокет сервер.
28 июня - add: базовый веб-сокет сервер. План на завтра: построить архитектуру взаимодействия сервера и клиента
29 июня - add: создан класс для проверки правильности ходов, рефактор архитектуры компонента клетки, проверка работы вебсокетов. План на завтра: рафактор компонентов, начало создания шахматной логики на стороне сервера.
30 июня - add: шахматная логика, рефактор компонентов, пересылка состояния между клиентами по вебсокетам. План на завтра: Создание различных эндпоинтов на сервере.
1 июля - add: продумана структура создания эндпоинтов на сервере. План на завтра: реализовать запросы к серверу.
2 июля - add: тестирование работы вебсокетов, передача состояния поля через вебсокеты, вывод в консоль. План на завтра: инкапсулировать работу с вебсокетами.
3 июля - add: чтение документации ws. План на завтра: чтение документации socket.io.
4 июля - add: чтение документации socket.io. План на завтра: пробные задачи на вебсокетах.
5 июля - add: начала построения архитектуры на сервере. План на завтра: реализация комнат.
6 июля - add: построение MVC архитектуры для поля. План на завтра: рефакторинг.
7 июля - add: начало рефаторинга поля. План на завтра: продолжение рефакторинга.
8 июля - add: рефаторинга поля. План на завтра: продолжение рефакторинга.
9 июля - add: изучение условий для рокировки. План на завтра: удаление повтора кода.
10 июля - add: создан базовый функционал комнат. План на завтра: передача ходов по сокетам.
11 июля - add: ходы передаются по сокетам. План на завтра: разделить логику для разных типов игр.
12 июля - add: подключение сервера на экспресс. План на завтра: подключить модули.
13 июля - add: создание роутинга на сервере. План на завтра: создать комнаты.
14 июля - add: создание комнат на сервере. План на завтра: имплементировать вебсокеты.
15 июля - add: подключены вебсокеты. План на завтра: создать на сервере эндпоинты для игры.